presentation值得一提的:
    1，点的坐标，松开选点
    2，滚轮调节速度
    3，各个功能
    4，不会gui无响应
    5，相机位置记录恢复的快捷键
    6，左边窗口各颜色线条的意义
    7，


Note:
    非Realtime demo不能直接停，需要鼠标滚轮调节速度到最快
    realtime选项一旦选点后不可切换
    func type的用法：random->perform

clear() debug
    done 0610

重复点还是有bug，hash过滤下
    done

记住和恢复相机位置
    just alt+f1->f1
    button postpone

实时计算与否的选项
    done

挑选maintoolbar按钮图标，加入dviewer的控制：如坐标轴、显示旋转抛物面等
    30% 0610
    done 0611

3d triangles用顶点数组优化
    postpone

非flip三角面片半透明，突出flip的
    postpone

3d flip三角形的光照、颜色
    done 0611

3dviewer线框反走样
    done 0612

准备一个低分辨率版本，或者自适应
    自适应 done 0611

鼠标点集、random点的位置
    done

random出结果的计算和展示
    done

函数有些参数应当const
    postpone

随机生成点，不多于5000
    20% 0529
    done 0530

clear选的点，重新开始
    done 0529

为dviewer提供无参数构造函数，并提供相应填参数接口
    done 0529

3d viewer窗口关闭时需要做一些处理，析构、标志位变更等
->逻辑变化为：加入返回mainwindow的按钮，直接关闭窗口则退出整个程序
    revised

viewer加入控制窗口viewerwindow，嵌入viewer以及一些控制按钮等
    65% 0529
    revised

把碗提升一个高度
    done 0531 

碗的光照问题，顶点数组或是显示列表优化速度，inline取代define等代码优化
    done 0531(重新计算了顶点的法向。是否需要加光照效果？）

平面三角形到空间三角形的映射，特别是flip操作前后造成的改变
    done 0531

处理算法degenerate的情形
    如果有点重复的话会不会对算法产生影响？
    doen 0531（如果发现点重复，直接跳过，不予处理）

定时演示下一步，包括界面的设计，以及鼠标中键可以改变速度等操控
    done 0609

viewer初始相机位置
    keep

尝试animate viewer，如360旋转视角，切换不同视角（东南西北）的快捷方式，设maintoolbar按钮调用
    postpone
